NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Miyav.
Yaran karanlık büyüyle dolu.
Bu gerekli mi bilmiyorum.
Hiç kafana takma.
Hayatta olduğun için şanslısın.
Bunları kullanmayı hep istemişimdir.
Al, şunu ısır.
Hey, ameliyat ettiğin kişi sevgilim!
İnsanlar! Alarm ver!
Durun! Lütfen Dwozalı Vendel.
Önünde diz çöküyorum.
Camelot'un yardımına ihtiyacı var.
Kara Gunmar'ın Gumm-Gumm ordusu
saldırıya hazır.
Canavarlar sizden de bizden de
intikam almak istiyor.
Yaptıklarından sonra bu savaşta
senin için savaşmamızı mı bekliyorsun?
Benim için değil, benimle birlikte.
Denk seviyede.
Glorkus aşkına!
Yemin diyorum, bu savaşı kazanırsak
barış içinde yaşayacağız.
Hey!
Kaldır taşlı poponu Musibet!
İnsanlar! Bu bir istila!
Hayır, sanırım bu bir müzakere.
Gorgus aşkına, Kral ittifak istiyor.
Delirdi mi bunlar?
Gumm-Gummlar korkunç savaşçılar,
bizse mütevazı taş madencileriyiz.
Gunmar'ı nasıl yenmemizi bekliyorsun?
Size gizli bir silah vereceğiz.
Silah mı?
Bunu gerçekten yapabilirler mi?
Yapmalılar yoksa Camelot
ve Dwozalılar mahvolur.
Tarihi kurtarmak da öyle. Harika.
Sizi temin ederim ki tılsımımı bitirince
her şey yoluna girecek.
Demek bir zamanlar gelecekte
Trol Avcısı olan kişi bu.
Baş başa konuşabilir miyiz?
Elbette. Hemen dönerim.
İnanamıyorum.
Arthur, parlak şövalyeleriyle birlikte
kahraman gibi savaşmamızı mı istiyor?
Biz mi? Kimse senden
savaşmanı istemiyor İsimsiz.
Lanetli olduğunu biliyordum.
Yabancıları ve savaşlarını
evimize getirdin!
Hey, bakın kim gelmiş.
Gumm-Gumm Terbiyecisi Blinkous.
Hey, mahkûmun bekliyor.
Ona çok yaklaşma.
Diğer trole ne olduğunu biliyorsun.
Ne oldu?
Yaratık onun gözlerini çıkardı.
Gözlerini mi?
-Hepsini mi?
-Evet.
En azından uzuvlarının
parçalandığını görmedi.
-Sana içeride iyi eğlenceler Galadrigal.
-Yüce Gronka Morka!
Selamlar vahşi şey.
Atıştırmalık olarak iç çamaşırı getirdim.
Bir şeyler yedin mi?
Gözlerim olmaz!
Sen iyi misin?
Neden omurgamı parçalamıyorsun?
Gunmar, Aaarrrgghh'ın başarısız olduğunu
öğrenince Aaarrrgghh'ı öldürecek.
Bu biraz acımasızca görünüyor.
Aşırı tepki vermek de denilebilir.
Bu pis yünlüleri yemek
keyfini yerine getirebilir.
Git. Aaarrrgghh'ı ölüme terk et.
Eyvah, sanırım ikimiz de ümitsiz vakayız.
Ben Gumm-Gumm terbiyecisi değilim.
Ben güçsüz, korkak ve barışsever biriyim.
"Barışsever."
Bu kelimeyi bilmiyorum.
Lezzetli çoraplar.
Ne yazık ki bu güçlerimi aşıyor.
Günümüze döndüğünde
çömlek parçası çalışmayı bırakacak.
Buraya kadar öyleyse.
-Denediğin için sağ ol Merl.
-Hey, her şey yolunda mı?
-Ne konuşuyorsunuz?
-Hiç.
Merlin beni yolculuğa hazırlıyor.
Avalon'un Kalbi'ni nihayet bitirdin mi?
-Çalışıyor mu?
-Elbette.
Ama önce yaklaşan savaştan
sağ kurtulmalıyız.
Büyücü...
Bir anlaşmaya vardık.
Artık kalabalığı ikna etmen gerekiyor.
Dwozalı troller şimdi bizi dinleyin!
Biz konuşurken ölüm hepimiz için geliyor.
Ama size bir ümit getirdik.
Işık gösterisi başlıyor!
Büyük bir silah tasarladım.
Aranızdaki en büyük savaşçıyı seçip onu
Gumm-Gumm tehdidini uzaklaştıran bir
Trol Avcısı'na dönüştürecek bir tılsım.
Trol Avcısı mı?
Tılsımın gücü, bir zamanlar
aramızda sınır olan
Ölüm Köprüsü'nü
Gunmar ve ordusu için
sihirli bir hapishaneye dönüştürüp,
onları Karanlık Diyar'a hapsedip
bu savaşı bitirecek.
Vay be. Nihayet barış mı yapacağız?
Kan dökülmeyecek, zindana atılmayacağız.
Trol Avcısı türümüzü kurtarabilir.
Martavalı kes yabancı.
Bu şeref için Dwoza'nın en güçlüsü
Draal seçilecek. Yani ben.
Savaş kolay olmayacak.
Büyücü bu tılsımı yaparken
Kral'ın adamları da en cesurları eğitecek.
-Kesinlikle. Onlara ben...
-İşte bu!
Şövalye Steve ve Lance
siz koca herifleri savaşçı yapacak!
Krav Maga! Kaplumbağa duruşu!
Sonra da Gunmar'ı
Ölüm Köprüsü'ne çekeceğiz.
-Evet!
-İşte bu!
Bundan sağ çıkmak için
bir şansımız var gibi görünüyor.
Size yalnızca tek bir şans sunabilirim.
Ölüm Köprüsü harekete geçince
tüm diyara büyü yayacak.
Tam da zamanda yolculuk etmek için
gereken enerji.
Ama tek bir şans. Yani, her şey
planıma uygun ilerlemeli.
Hisirdoux, benimle gel.
Yardımın gerek.
Nihayet bir araya geldik.
Bu işten birlikte kurtulacağız.
Gel, seni bir yere götürmek istiyorum.
Siz gidin.
Merlin'le birlikte tek umudumuz olan
tılsımı bitirmeliyiz.
Arthur'un kendi büyücüleri var.
O bulanık dönüşenlerine
bir daha inanmazlar.
Decimaar Kılıcı'nla
hepsi sana boyun eğecek.
Yap şunu.
Cadıyı bana getir.
Git ve ordunu topla.
Bu gece Vahşi Orman kızıla boyanacak.
Düşmanlarımız titreyecek.
Pekâlâ askerler... Troller!
Savaş hem sanat hem de yetenek işidir.
Dinleyin taş donlular!
Steve'in Şövalye Okulu'nda
ders başlamıştır.
Sizinle işim bitince tılsım aranızdan
en sıkı dövüşçüyü seçecek!
Hey! Çıkardıysan yiyeceksin!
Derhâl!
Forma girelim!
Kolların düşmanlarını çivilemek için
birer çekiç olmalı!
Oyun dışısın!
Bir daha size kimsenin
hakaret edemeyeceğini garanti ediyorum!
Özgürlük ve aşkın şampiyonu olun!
Yunan mermerinden heykelleriniz yapılsın!
Göster kendini!
Claire? Savaş yaklaşıyor.
Sürprize ayıracak vaktimiz var mı?
Pekâlâ...
Şimdi bakabilirsin.
Vay canına, ne güzel bir alan.
Dur bakalım, bu...
-Bu...
-Arcadia'daki evin!
Bin yıl sonra öyle olacak yani.
Evini, daha iyi günleri
ve bizi hatırlaman
iyi olur dedim.
Claire, bu inanılmaz!
Bir randevu için bizi gezegenin
diğer ucuna ışınladın!
Umarım etli turta yersin
çünkü ya onu yiyeceksin
ya da Callista'nın çorap güvecini.
Claire, bu harika.
Az önce Merlin'le
ne konuştuğunuzu anladım.
-Öyle mi? Claire, ben...
-Evet.
Yeni tılsım seni seçecek mi
diye merak ediyorsun.
Bence bir kere yeterli kahraman.
-Evet.
-Yeni bir numara görmek ister misin?
Ne zaman bu kadar harika bir büyücü oldun?
Douxie çok iyi bir öğretmen.
Olacaklara hazırlıklı olmak istedim.
Seni bir daha kaybetmeyeceğim.
Dönüp Ölüm Köprüsü'ne
hazırlansak iyi olacak.
Biraz daha kalamaz mıyız?
Sonsuza dek mesela.
Belki birkaç dakika daha.
Bu taşlar tam ihtiyacımız olan rezonans
ve ışık iletimine sahip.
Hangisi seninle konuşuyor?
Bu.
Çabuk! Hareyi topla!
Sakın kaybetme!
Sabit dur!
İronik.
Morgana tılsıma karşı savaştı.
Şimdiyse güçlenmesine yardım ediyor.
En azından yardım eli uzattı.
Tek bir adım kaldı.
Tılsımı bir araya getirmek için
iki usta büyücü gerekiyor.
Ambrosius aşkına...
Bu...
-Bu bana mı?
-Yapabilirsin diye düşündüm.
Daha azıyla harika şeyler yaptın.
Mesela o bilekliğinle.
Hayır, bunu kabul edemem.
Layık değilim.
Tam da bu tevazun yüzünden
bu sana ait.
Hadi şunu bitirelim usta büyücü.
Ad Lucem Gloria Mea.
Şimdi gel bakalım.
Tılsımın şampiyonumuzu seçme
vakti geldi.
Bugün tılsım, halkınızı korumak,
kendi türüne ihanet eden trolleri
avlamak için aranızdan birini seçecek.
Artık gün ışığından korkmayacaksınız.
Trol Avcısı olarak
o ışığı kullanacaksınız.
Bakalım hanginiz seçilecek.
-Benim için şereftir.
-Ben hazırım.
Yüce Merlin'in ismiyle... Uyan!
Hey!
Yüksel Trol Avcısı...
...ve ol!
Sanırım tılsımın yanlış trolü seçti.
Hayır, tılsım hata yapmaz.
Her nedense seni seçti.
Büyüyü söyle.
Amacını bul,
dünyalarımızın kurtarıcısı ol.
Ben mi? Daha önce
hiçbir şeye seçilmemiştim.
-"Merlin'in..."
-Saçmalık!
Musibet Callista'yı mı seçti?
O et torbasının teki.
İnsanların büyük planı bu mu?
O yabancı bizi anca ölüm götürür!
Boş ver onları! Bu şerefi kabul et.
Haklılar, ben kahraman değilim.
Trollükte bile kötüyüm.
-Hadi, kelimeleri söyle!
-Cal, dur!
Bunu yapamam!
Bu saçma bir insan şakası mı?
Bence siz et torbaları
yeterince zarar verdiniz.
Mahvolduk!
Gumm-Gummlar geliyor ve sizin
aptal oyunlarınızla vakit kaybettik!
Saklanmalıyız!
Müttefik olup birlikte savaşmalıyız!
Kralın bize parlak bir oyuncak verdi diye
sadakatimizi satın alacağını mı sandın?
Git ve ıvır zıvırını da yanında götür!
Bu yaratıklar bana asla güvenmeyecek.
Niye güvensinler ki?
Bu bir hataydı.
Tılsım Callista'yı mı seçti?
Hey, ilk trol avcısı, Deya değil miydi?
Her kimse o olmadan
köprü kan revan olacak.
Sanırım nereye gittiğini biliyorum.
Claire?
Kral ne olacak?
Onun da köprüde olması gerekmez mi?
Merak etme, ilgileneceğim.
Kahretsin! Madem hepimiz mahvolduk
en azından özgür kalmalısın.
-Özgür mü?
-Evet!
Kalan kısıtlı vaktimizde
gezip dolaşabilesin diye!
Çabuk ol! Yürü!
Hayatı kucakla!
Git dedim!
Kış!
Seni sevdim.
Beni sevmiş.
Vay canına, koca canavar beni sevmiş.
Düşünüyor musunuz?
Sihrin her şeyi elimden aldığına emindim.
Ama hepsi benim suçummuş.
Diğerlerini yok etme pahasına...
...halkımı korumaya kalktım.
Morgana haklıymış.
O kötü değilmiş.
Kardeşim?
Ben kötüymüşüm.
Tartışmaya açık şeyler
yaptığınız doğru
ama savaş henüz bitmedi.
Hatalarınızı düzeltmek için hâlâ vaktiniz
var. Onları kurtarmama yardım edin.
Sen kimsin evlat?
Ben Hisir...
Ben bir hiçim.
Tarih beni yazmayacak.
Hikâyelerde benden bahsedilmeyecek
ama bu doğru olan için
savaşmama engel olmayacak.
Sense Arthur Pendragon'sun.
Bugün ne olursa olsun,
senin hikâyenin anlatılacağını biliyorum.
Ama arkada nasıl bir miras bırakacağın
sana bağlı.
Bir mezar yazısı mı
yoksa bir efsane mi?
Ama kim benimle savaşacak?
Galahad, kralıyla savaşacak!
Ben sizinle savaşacağım!
Sör Steve seni kollar Kral!
-Ve ben.
-Hava desteği gerekecek.
Öyleyse Camelot bizi
doğuştan savaşçılar olarak hatırlasın!
Hurra!
Callista...
Buna devam edecek, inan bana.
Seni seçti.
Lanetli saatin yanılıyor.
Kim kahraman olduğuma inanır ki?
-Trol Avcısı, yüksel ve ol.
-Belki de bilmediğin bir şey biliyordur.
Beni umursamayan bir avuç trole
nasıl liderlik edeceğim?
Ben de bir kahraman olarak seçildiğimde
kimsenin hoşuna gitmemiştim.
Bana Bebek Elli Jim dediler.
En azından buna sahiptin.
Ben bir hiçim. Köyüm, ailem yok.
Gerçek bir ismim bile yok.
Seni Camelot'tan kaçarken,
şövalyeleri atlatırken
ve deli bir zaman gezginini
kurtarırken gördüm.
Hâlâ deli olduğunu düşünüyorum bu arada.
Korkuyorum Jim.
Arkadaşlarım bana korkmanın
sorun olmadığını öğretti
çünkü her şeyi yapabilirsin,
bir isim bile elde edebilirsin.
-Jim, güneş. Gitme vakti.
-Umarım savaş alanında görüşürüz.
Sana ihtiyacımız var Trol Avcısı.
"Deya."
Beğendim. Bu ismi hatırlıyorum.
Yüksel Deya, Trol Avcısı.
Bir kral, koca bir ordunun
karşısında duramaz Arthur!
Neyse ki bir ordusu var!
Harika! Askerlerim için daha fazla et.
Savaşçılar, etlerini yumuşatın!
Canlı gülleler! Canlanın!
Gunmar üzerimize ne tür kâbuslar
salarsa salsın köprüyü tutmalıyız.
Hadi ama Cal. Sana ihtiyacımız var.
Arthur, korkunun kokusunu alabiliyorum!
Pantolonundan akıyor!
Ezilmeye hazır ol!
Bugün ölmek için güzel bir gün.
Gerçi okuma yazmayı hiç öğrenmedim.
Aja, bu mesaj eline ulaşırsa
bunlar son sözlerim...
Üzgün surat.
Gönder.
Yuvarlak Masa Şövalyeleri,
savaş çığlıklarımız göğü sarsacak
ve eski tanrıları uyandıracak.
Bugün korku ve karanlığa
"Artık yeter!" diyeceğiz!
Camelot ve şeref için!
Trol Avcısı burada değil,
biliyorum ama biz buradayız!
Şampiyonlar!
Hepimizi eve götürünce brunch benden!
-Camelot için!
ABD!
Camelot!
Hisirdoux, kaderlerimiz belirsiz olabilir
ama emin olduğum bir şey var...
Seni seçerek iyi yapmışım.
Hadi şu heriflere
büyücülerin gücünü gösterelim!
Ve savaş başlıyor.
Ve insanlığın saltanatı bitiyor.
Camelot için!